1. 서버는 식당과 같다. 그러나 현재 구조는 주문을 하면 손님이 직접 주방으로 들어가서
음식을 만드는 구조다. 이 구조의 문제는 손님이 많이 들어오게되면 주방이 빌 때 까지 손님들이
요리를 하려고 무한정 대기하는 일이 발생한다.
이 문제를 해결하기 위해 주방에는 요리를 해주는 셰프를 두고, 손님들은 주문서를 셰프에게 전달,
셰프가 요리하는 동안 손님은 다른 행동을 할 수 있게한다.

2. 게임룸을 방금 제작한 잡시리얼라이저 방식으로 변환한다. 매번 락을 거는게 아니라
일감(주문서)를 만들어 잡시리얼라이저에 밀어넣는 방식으로 바꾼다.
식당으로 비유했을 때 들어갔을 때 아무도 없으면 셰프가 되어 음식을 만들고,
누군가 있으면 주문서를 만들어 전달한다.

3. 게임룸에 잡시리얼라이저를 사용해 일감(주문서)를 하나씩 처리하는 일을 한다. 이 때
클라이언트 쪽에서 신호를 보내 게임룸에서 함수를 실행하게 될 때 룸 안에 아무 플레이어도 없어
패킷이 전달되지 않게되는 상황, 예약한 시간이 지난 후 실행을 원하는 상황 등을 해결하기 위해
일정 시간 대기 후 실행 가능한 잡타이머 기능을 제작한다.

4. 몬스터를 타격해 처치했을 때 처치한 위치를 공격해도 몬스터가 피격당하는 버그 수정
이동 시 방향이 맞지 않는 버그 수정